# Çağrı Merkezine Gelen Taleplere Göre İlgili Müdürlükler ve Birimler

## Park ve Bahçeler Müdürlüğü
* Park veya ağaçlarla ilgili hasarın karşılanması.
* İzinsiz ağaç kesimi (acil müdahale).
* Kamu alanları sulama talepleri.
* Kiraya verilen tesisler (işletme çevresi).
* Park aydınlatmaları ve kamera talepleri.
* Park bakım ve onarım talepleri (büyük - peyzaj - revizyon).
* Park bakım ve onarım talepleri (küçük - tadilat).
* Park kamera kayıt talepleri.
* Park yapım talebi.
* Parklarda ve kamusal alanlarda ağaç, ağaçcık ve çalılarda zirai ilaçlama.
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Tarihi çeşme ve muslukların onarımı.
* Toprak talebi.

## Plan ve Proje Müdürlüğü
* Bina deprem testi.
* İfraz-tevhid-yola terk işlemleri.
* İmar uygulaması.
* Kentsel dönüşüm talepleri.
* Numarataj işlemleri.
* Sokak tabela şikayetleri.

## Ruhsat ve Denetim Müdürlüğü
* Gıda denetimi.
* İşyeri ruhsatları ile ilgili şikayetler.
* Talebinden vazgeçen vatandaş.

## Sağlık İşleri Müdürlüğü
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Toplu sünnet talebi.

## Sağlık İşleri Müdürlüğü (Ambulans Şefliği)
* Hasta nakil ambulansı.

## Sağlık İşleri Müdürlüğü (Evde Bakım Hizmetleri)
* Evde sağlık hizmetleri.

## Sağlık İşleri Müdürlüğü (Veteriner İşleri Şefliği)
* Dezenfektan işleri.
* Gece ULV çalışması (sivrisinek-karasinek).
* Hayvan barınak talebi.
* Hayvan hakları ihlali.
* Isırma vaka şikayeti.
* İlaçlama talepleri.
* Kısırlaştırma talebi.
* Kurban hizmetleri.
* Mama talebi.
* Ölü hayvan şikayeti.
* Park ilaçlaması (bit, pire, kene).
* Sahipli hayvan şikayetleri.
* Sahipsiz sokak hayvanları.
* Sahipsiz hasta hayvan şikayeti.
* Sahipsiz hayvanlar (diğer türler).
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Yaralı hayvan şikayeti.

## Sosyal Yardım İşleri Müdürlüğü
* Afet destek talebi (yangın, sel, doğal afet).
* Burs yardımı.
* Eğitim yardımı (okul kıyafeti, kırtasiye, tablet).
* Engellilere ve yaşlılara yönelik hizmetler (genel).
* Ev eşyası talebi (ihtiyaç sahipleri için).
* Gıda, giyim ve maddi yardım.
* Hasta bezi ve hasta yatağı talebi.
* Kömür yakacak yardımı.
* Sokakta kalanlara yardım.
* Sosyal yardım (gıda, giyim, maddi, eğitim).
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Tekerlekli sandalye talebi.

## Teftiş Kurulu Müdürlüğü
* İnceleme / soruşturma.

## Temizlik İşleri Müdürlüğü
* Bayat ekmek kutu talebi ve bayat ekmeklerin toplanması.
* Çevreye zamansız çöp atılması.
* Çöp konteyner talebi, kaldırılması/yer değişikliği, tamir ve bakımı, yıkanması.
* Çöp toplama şikayetleri.
* Duvar yazılarının temizlenmesi.
* Evsel atık toplama talebi.
* Hasarın karşılanması.
* İbadethane temizliği.
* Kaldırım üzerindeki kar küreme ve çimlerin temizlenmesi.
* Konteyner cebi yapımı ve konteyner şikayetleri.
* Kurban satış ve kesim yerlerinin temizlenmesi.
* Park temizliği (WC bakımı ve temizliği).
* Pazar yerlerinin temizliği.
* Sokak temizliği ve yıkama.
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Yola dökülen beton.

## Tesisler Müdürlüğü
* Aşevi / sıcak yemek talebi.
* Organizasyon hakkında bilgi.
* Sosyal tesis şikayetleri.