# Çağrı Merkezine Gelen Taleplere Göre İlgili Müdürlükler ve Birimler

## Fen İşleri Müdürlüğü
* IETT hat ve otobüs durağı talebi.
* İGDAŞ ve İSKİ ihbarları.
* İstinat duvar yapım talebi (toprak kayması).
* Kaldırım yapım ve onarımı.
* Kamu bina talepleri (okul, cami, cemevi, sosyal hizmet).
* Kanalizasyon/logar şikayetleri.
* Kar küreme ve tuzlama.
* Kazı ruhsat talebi.
* Kumlama (araçlardan yola dökülen yağlar için).
* Mazgal şikayetleri.
* Otopark talebi.
* Beton rampa talebi.
* Sel baskını.
* Sokak aydınlatması ve elektrik işleri.
* Talebinden vazgeçen vatandaş.
* Trafik düzenlemeleri ve sinyalizasyonu.
* Türk Telekom ihbarları.
* Yol yapım, onarım ve yola dökülen kuru beton.
* Yön tabela şikayet ve talebi.

## Gençlik ve Spor Müdürlüğü
* Çocuk gelişim merkezi hakkında bilgi.
* Müdürlüğe bağlı ikramlık hizmetleri.
* Kış ve yaz spor etkinlikleri.
* Kitap talebi.
* Kreş ve gündüz bakım evi.
* Kütüphaneler ile ilgili talep ve şikayetler.
* Öneri ve görüşler.
* Spor kursları ve spor tesisleri ile ilgili şikayetler.
* Talebinden vazgeçen vatandaş.

## Halkla İlişkiler Müdürlüğü
* Anket (2024 yılı).
* Hizmeti yerinde görelim talebi.
* Kaçan çağrıya dönüş.
* Öneri ve görüşler.
* Telefon aktarımı.
* Ziyaret talebi.

## İklim Değişikliği ve Sıfır Atık Müdürlüğü
* Arıza onarım (kaynak atölyesi).
* Atık ilaç, pil, bitkisel yağ, cam, elektronik, kağıt ve tekstil atıklarının toplanması.
* Çevre denetim saha (çevre kirliliği, moloz).
* Çevre kirliliği (hafriyat, çöp ev, pis su, görüntü, hurdacı).
* Doğa kartı talebi.
* Geri dönüşüm kutusu talebi, kaldırılması veya yer değişikliği.
* Giysi kumbarası talebi.
* Gürültü kirliliği (ses ölçümü).
* Hasarın karşılanması.
* Hava kirliliği (emisyon, toz, koku).
* Korkuluk talebi (kaynak atölyesi).
* Moloz alım talebi ve moloz atımı şikayeti.
* Plastik atıkların alınması.
* Rampa talebi (kaynak atölyesi).
* Talebinden vazgeçen vatandaş.

## İmar ve Şehircilik Müdürlüğü
* Asansör ruhsatı.
* İmar planları hakkında bilgi.
* Yapı ruhsatı hakkında bilgi.

## İnsan Kaynakları Müdürlüğü
* Arabuluculuk.
* İş ve staj başvuru talebi.

## İnsan Kaynakları Müdürlüğü (Kariyer Şefliği)
* Kariyer merkezi hizmetleri.

## Kadın ve Aile Hizmetleri Müdürlüğü
* Danışmanlık hizmetleri.
* Eğitimler, kurslar.
* Engellilere ve yaşlılara yönelik hizmetler (ev temizliği, kuaförlük).
* Gençlere ve çocuklara yönelik hizmetler.
* Gönüllü işler.
* Hoş geldin bebek kampanyası.
* Kadına karşı şiddet kapsamında verilen hizmetler.
* Kadınlara yönelik hizmetler.

## Kültür ve Sosyal İşler Müdürlüğü
* Gürültü kirliliği (kültür ve sosyal işler).
* Kültür gezileri ve kültürel faaliyetler hakkında bilgi.

## Mali Hizmetler Müdürlüğü
* Çevre temizlik vergisi şikayetleri.
* Emlak vergisi beyanı.
* Haciz işlemleri.
* İlan ve reklam vergisi beyanı.
* İnternetten yapılan ödemeler ve yanlış ödemeler.
* Muafiyet (emekli, engelli, ev hanımı).
* Ödeme emri hakkında bilgi.
* Teminat mektubu.
* Vergi işlemleri (borç yapılandırma, vergi barışı).
* Vergi ve ceza ihbarnamesi.

## Özel Kalem Müdürlüğü
* Başkanlık saha çalışmaları.
* Müdürlük ile ilgili talep ve şikayetler.

## Zabıta Müdürlüğü
* Yol işgali.

## Park ve Bahçeler Müdürlüğü
* Acil durumlar (trafik kazası, kar, aşırı rüzgar, ağaç devrilmesi).
* Ağaç dikim, kesim ve budama talepleri.
* Ağaç, çalı, çiçek ve çim tohumu talebi.
* Bank, piknik masası, çöp kutusu, pergola, kamelya talebi.
* Bitkisel atık alım talebi (ağaç dalları, biçilen otlar).
* Çevre düzenleme çalışması (kamu alanları).
* Çim biçme talepleri.